4장  : 엔티티 매핑


## 매핑어노테이션 4가지 분류
 - 객체 와 테이블 매핑 : @Entity, @Table
 - 기본 키 매핑 : @ Id
 - 필드와 컬럼 매핑 : @Column
 - 연관관계 매핑 : @ManyToOne, @JoinColumn

@Entity 
 : name 기본 생성자(public , protected 생성자)
final 클래스, enum, interface, inner 클래스에는 사용할 수 없다.
저장할 필드에 final을 사용하면 안된다.

public Member() {} //기본 생성자
자동으로 만들어줘야 하고
직접 만들거나 해야 된다. -> 기본적으로 하나는 가지고 있어야한다.


@Table 엔티티와 매핑할 테이블을 지정

 - name ; 매핑할 테이블 이름
 - catalog : catalog  기능이 있는 데이터 베이스에서 catalog를 매핑한다.
 - schema : 기능이 있는 데이터 베이스에서 schema를 매핑한다.
 - DDL :(uniqueConstraints) 생성시에 유니크 제약 조건을 만든다. 2개 이상의 복합 유니크 제약 조건도 만들 수 있다.
 - 스키마 자동 생성 기능을 사용해서 DDL 만들때만 사용된다.



1) roleType : 자바의 enum을 사용해서 회원으리 타입을 구분했다.
2) USER, ADMIN 이다.
3) enum을 사용하려면 @Enumerated 어노테이션으로 먀핑해야 한다.
4) createDate , lastModifiedDate :  자바의 날짜 타입은 @Temporal 사용해서 매핑한다.
5) description : 회원을 설명하는 필드는 길이 제한이 없다.
6) VARCHAR 타입 대신 CLOB 타입으로 저장 @Lob 을 사용하면 CLOB, BLOB 타입을 매핑

<property name = hibernate.show_sql" value="true">
<br><br><br>
Hibernate: <br>
    drop table MEMBER if exits <br>
Hibernate: <br>
    create table MEMBER ( <br>
          ID varchar(255) not null, <br>
          NAME varchar(255), <br> 
          age integer, <br>
          roleType varchar(255), <br>
          createdDate  timestamp, <br>
          lastModifiedDate timestatmp, <br>
         description clob, <br>
         primary key(ID) <br>
)<br>
roleType : VARCHAR 타입
createdDate, lastModifiedDate : TIMESTAMP 타입
description : CLOB 타입 생성



hibernate.hbm2ddl.auto 속성
create : DROP + CREATE
create-drop : DROP + CREATE + DROP <br>
update : 데이터베이스 테이블과 엔티티 매핑정보를 비교해서 변경 사항만 수정한다. <br>
validate : 데이터베이스 테이블과 엔티티 매핑정보를 비교해서 차이가 있으면 경고를 남기고 애플리케이션을 실행하지 않는다. DDL 을 수정하지 않는다.<br>
none : 자동 생성 기능을 사용하지 않으려면 hibernate.hbm2ddl.auto 속성 자체를 삭제하거나 유효하지 않은 옵션 값을 주면된다.<br>







