#Entity Mapping

JPA에서 실제 DB의 테이블과 매칭되는 객체를 엔티티라 부른다.


매핑 종류	     :         대표 어노테이션 <br>
객체와 테이블 매핑 :	@Entity, @Table<br>
기본 키 매핑	     :  @Id<br>
필드와 컬럼 매핑	 :   @Column<br>
연관관계 매핑	     :  @ManyToOne, @JoinColumn


@Entity
- 해당 클래스의 인스턴스들이 JPA로 관리되는 엔티티 객체
- JPA를 사용해서 테이블과 매핑할 클래스는 @Entity 어노테이션 필수

주의사항 
- 기본 생성자는 반드시 존재해야 하며 public/protected 접근자를 가져야 한다.
- setter 메소드를 만들지 않고 publilc 메소드를 호출하여 변경하는 것을 전제, 또는 @Builder 사용(빌더클래스)
- 생성자를 통해 최종값을 채우고 DB에 삽입
- final, enum 클래스, 내부 클래스 인터페이스에 사용 불가능하다.
- 저장할 필드에 final 사용 불가능하다.
- PK는 Long 타입의 Auto_increment 추천(MySQL : bigint 타입)
- 주민등록번호, 복합키 등은 유니크 키로 별도로 추가하는 것을 추천
- Repository : 인터페이스로 생성
- JpaRepository<Entity 클래스, PK 타입> 상속하면 기본적인 CRUD 메소드가 자동으로 생성
- 도메인 패키지에서 관리
- 영속성 컨텐스트 : 엔티티를 영구저장하는 환경 : JPA의 EntityManager가 활성화된 상태로 트랜잭션 안에서 DB에서 데이터를 가져옿면 이 데이터는 영속성 컨테스트가 유지된 상태
<br><br>
속성
- name : JPA에서 사용할 엔티티 이름을 지정한다.



@Table
- DB 상에서 엔티티와 매핑할 클래스에 대한 정보를 담기 위한 어노테이션
속성
- name : 매핑할 테이블의 이름을 지정한다.
- uniqueConstraints : DDL 생성 시에 유니크 제약 조건을 생성한다.


기본 키 매핑<br>
@Id
- 해당 테이블의 Primary Key(PK)에 해당하는 특정 필드를 나타낸다.

@GeneratedValue

- PK의 생성규칙을 나타낸다.
- stategy 속성을 사용하여 자동 생성 전략을 정의할 수 있다.

키 생성 전략
- AUTO(default)  : JPA 구현체가 생성 방식을 방언에 따라 자동 지정한다.
- IDENTITY :  키 생성을 DB가 결정하도록 한다.MySQL 의 AUTO_INCREMENT와 같은 기능을 수행하며, DB에 INSERT SQL을 실행한 이후에 ID 값을 알 수 있다.
- SEQUENCE : DB의 유일한 값을 순서대로 생성하는 특별한 DB 오브젝트인 시퀀스를 이용해서 키를 생성한다. @SequenceGenerator와 같이 사용한다.
- TABLE : 키 생성 전용 테이블을 만들어서 DB 시퀀스를 흉내내는 전략이다. @TableGenerator 와 같이 사용한다.



<br><br>
@SpringBootTest, TestRestTemplate